God sê nog steeds iets
Op 3 April 2014, terwyl hy by die Suid-Korea Pastoorskonferensie bedien het,
Profeet TB Josua het 'n profesie gegee oor 'n visioen wat God hom oor Noord-en Suid-Korea gegee het.
Hier is sy woorde ...
In jou land hier, watter bedreiging jy nou het, is nie 'n bedreiging nie.
Julle mense sal steeds na die tafel kom om versoening tussen julle mense en Noordse mense te praat.
Daar is geen geveg tussen Suid en Noord nie.
Wat ookal bedreig is, hulle sal steeds bymekaar kom en bespreek.
Hulle sal nie veg nie, maar daar sal bedreiging, bedreiging, bedreiging wees.
Daar sal bedreiging, bedreiging, bedreiging wees - skiet bedreiging - maar julle sal nog steeds bespreek.
Daar sal versoening wees.
Ek sien versoening kom. Bespreking sal kom.
Suid-Korea Pastoorkonferensie
Met Profeet TB Joshua